meegarix:تعديل
... الى هؤلاء الذين احبوا العالم
... وتعرفوا على اصدقاء طيبين في ذلك الوقت
ان اعادة لم الشمل هذا من اجلك
قبل 498 سنة
لماذا حتى الجنس البشري متضايق
انت تجهد نفسك في كل شيء تفعله
كأنه سيكون هناك تغيير في المرة القادمة
اعتقد بأننا لانبلي حسنا عندما نواجه ذكرياتنا
بالأحرى نحن نفضل نسيان الماضي
جد شيء كالحجارة المكسرة وابني بها مستقبلك
وهل هذا هو السبب الذي اخفيت امي من اجله ؟
لنسيان الماضي ؟
كنا نحاول تحررين انفسنا من المشاكل
انت لا تقصد الوصمة ؟
لكنك انت من جلبت هذا لنفسك من البداية
ارى ذلك
اظن بأنك تملك ذاكرة ضعيفة
لا . ليس أنا
هل رأيت . انه خياري لكي انسى
بعد اسبوعين
تسينغ . انظر الى هذا
ماذا ؟
لقد وجدته.
انه ليس بمشهد جميل . اليس كذلك ؟
من يهتم ؟
فقط احضر ذلك الشيء اللعين
اعتمد عليك يا رينو
هل فهمت
! ياالهي
اسرع يا سينباي
! سينباي
من هذه ؟
ايلينا
! ابتعد
! تسينغ - سان
هل ستذهب اخيرا لأرجاعها
نهر الحياة.
هذه دائرة كوكبنا التي ندعوها بنهر الحياة
تعطي الحياة للعالم وكل ما موجود فيه
لقد اكتشفت شركة شينرا للطاقة الكهربائية
بأنهم يستطيعون استعمال نهر الحياة كمصدر للطاقة...
لقد عشنا حياة مريحة بسبب طاقة شركة شينرا
لكن . الم يكن سبب عيشنا هو اخذنا من حياة الكوكب ؟
الكثير من الناس اعتقدوا هذا
لقد استعملت شركة شينرا قوتهم لأيقاف كل من يقف في وجههم
تملك شركة شينرا مجاميع خاصة يدعون بالجنود
والجنود كانوا يملكون زنزانة جينوفا يضعون انفسهم فيها
كانت جينوفا كارثة قد ملأت السماء من زمن بعيد جدا
وحاولت تدمير الكوكب
على اية حال . كان هنالك جندي يدعو سفروث
وكان افضل من البقية
لكن عندما علم بأمر التجربة المريعة التي جعلته
بدأ يكره شركة شينرا
وبعد مرور الزمن بدأ يكره كل شيء
لقد وقف كل من شينرا والناس في وجههم
سفروث الذي كره الكوكب كثيرا
.لقد اراد بأزالته هو
والناس الذين حاولوا الوقوف في وجهه
كانت هنالك معارك كثيرة
وكان يصاحب كل معركة pزن
لقد احببت شخصا بعد عودتي الى نهر الحياة
ومن ثم اتى.
اليوم المختار
وفي النهاية . كان على الكوكب ايقاف المعارك بنفسه
لقد استخدم الكوكب نهر الحياة كسلاح
وعندما انفجر نهر الحياة من الحياة
فكل المعارك . وكل الطمع والحزن
وكل شيء قد زال
الحزن كان الثمن لرؤيته ينتهي
لقد مضى سنتين منذ ان اخبروني بهذا
تحرك . تحرك
ياالهي
لنذهب يا اختاه
نعم
لكن يبدو ان الأرض اكثر غضبا مما اعتقدناه
يدعونه بالجيوتسيجما
حسنا . يا مارلين ؟
كيف يبدو هذا ؟
ارجوك . ارجوك لا تأخذ دانزل بعيدا
"لقد ابيح تقرير اللجنة الذي ارسل صباحا"
"لقد تركز نهر الحياة في غلاف الجو"
"لقد هبط الى مئات المستويات قبل سنتين"
"على اية حال . ان بقايا التركيز اصبحت سامة
"حول البناية الرئيسية لشركة شينرا كما مثل شركات ماكو للتفاعل
لكنه الآن غير موجود.
"لمنع بداية الجيوتسيجما"
"فأن اللجنة تنصح بأن تبقى بعيدا عن هذه التسهيلات
وحول المناطق المطوقة
"تاليا . هل يجب ان تتحمل شركة شينرا مسؤولية تمويل الأموال ؟ "
ياترى اين كلاود الآن ؟
... خدمة الطلبية . انت سميتها . نحن
هل بأمكاني ان اسأل من يتصل بك ؟
نعم . انا اتذكرك
لقد تلقيت مكالمة من رينو انه في هيلين
يقول انه لديه عمل من أجلك.
اين كنت يا كلاود ؟
ليس لديك المزيد من الرسائل
انت يا كاداجي ؟
هل هذا المكان الذي يعيش فيه اخي الكبير ؟
نعم
هل تعتقد بأنه سيكون سعيدا اذ رأنا ؟
- لا
- لا تبك يا يازو
لكن امي معه ؟
ربما لا
لاتبك يا لوز
انظر ها قد اتى
اين امي ؟
انت تعلم جيدا يا أخي أننا اخفيناها
لاتقل لي بأنك تتحكم بي ؟
لأني اظن بأنك تملك اما هناك
لا داعي للصراخ
ضعه على الرئيس
لقد بدأت تزعجني
لا تهرب
انه انا باريت
! لقد فعلتها ! حقل جديد للنفط
وايضا حقل كبير
نحن عازمين على هذا . قريبا سيكون بمقدوري ان ازور مارلين
قل لها من اجلي . الى اللقاء
اتصل رينو مجددا
لقد قال بأن يسرع . لكن نبرة صوته كانت غريبة نوعا ما
كن حذرا . مفهوم ؟
حسنا . اذن انت بخير
نعم يا رود
هذا شيء متوقع من جندي سابق
هل هذا انت يا روفوس ؟
... انت ايضا لاتملك حظا
- ... يوم الانفجار
- مالذي تريده ؟
...لقد خططت لكي اخرج
-من هم الأشخاص الذين هاجموك ؟
...قبل أن...
- انا ذاهب
نحتاج مساعدتك
- لست مهتما
- ... انا اعترف بأن شركة شينرا
... مدينة كثيرا للكوكب
... انها شركتي ونحن
ونحن وضعناها في هذا الوضع المؤسف
لذا نحن نشعر بأننا لدينا مسؤولية لأرجاع الأمور الى مجراها
ما زلت هنا
لقد اتخذنا بالكاد الخطوة الأولى
عن طريق تولينا التحقيق بأستيقاظ سفروث
لقد مضت سنتين . والآن العالم يتسارع مجددا . ماهو التهديد الآن ؟
حسنا هذا شيء سهل . جيوستيجما
وعلينا الآن القول بأن سفروث هو المسؤول
بعض الناس يلومون شركة ماكو للطاقة . وحتى لاموا نهر الحياة لأنه تسبب بالستيجما
على اية حال . اليس من الخطأ رمي اللوم عليه ؟
ان نهر الحياة كان موجود منذ فترة طويلة مثل الكوكب وان شركة ماكو للطاقة هي جزء من حياتنا منذ اربعين سنة
ومع ذلك لم يذكر اي شيء عن الستيجما في التاريخ
اذن . مالذي حصل في حاضرنا كي يغير كل هذا ؟
الآن انا افكر بشيء واحد
وهو استيقاظ سفروث
ان سفروث ميت
بالطبع . لكن ماذا بشأن عقله ؟
ماذا لو ذاب في نهر الحياة وامتزج معه
اعلم ذلك . انه مجرد تفكيري
لكنه شيء محتمل . اليس كذلك ؟
ولن نستطيع تولي أمر الستيجما الى ان نعرف الحقيقة
اذن نحن اتخذنا الخطوة الأولى . لنقتفي اثر سفروث
هل هناك مجال بأن تتذكر اين هو ؟
! انه موجود بالكهف في نصف شمال الكرة الأرض
احزر مالذي وجدناه ؟
لم نجد أي شيئ . بأمكانك الاسترخاء
على اية حال . لم تجري الأمور كما خططنا لها
لقد اعترض طريقنا . من قبل الثلاثة الذين هاجموك
! تسينغ - سان
عصابة كاداجي
كاداج ؟
حقا . مالذي كانوا يظنونه ؟
ماعلاقتهم بي ؟
ستذهب لارجاعها
واذا كان هدف كاداج هو الاستعداد من اجل اغتنام اي فرصة وشيكة
فيجب علينا أن نكون مستعدين للتهديد القادم
نستعد ؟
... انبعاث
...سفروث
هل انتهيت من الكلام ؟
لنوضح الأمور هنا
كي نتقاتل مع كاداج . نحتاج شخصا ذو خبرة
هل تنضم الينا ؟
كلاود ايها الجندي العضو
في الازمان السابقة
ماكل هذه الأشياء يا اماه ؟
اضربني . الم يذكر لك كاداج اي شيء ؟
روفوس
هل تخبيء شيئا عني ؟
انا لا اضم سرا خاصة على زميل
انا متأكد بأنك تريد معرفة المزيد عن الستيجما ؟
هذا شيء واضح بحق هؤلاء اليتامى الذين تعيش معهم
فكر في الامر . ألا تريد ان ترجع لهم الأبتسامة على وجوههم ؟
الا تريد رؤية ابتسامة الأطفال ؟
وكل مانريده في النهاية يا كلاود هو اعادة بناء عالمنا
- ... لكن أ
- هيا يا كلاود
معا نستطيع اعادة بناء شينرا
لست مهتما
- رينو
ياترى هل يعيش كلاود هنا ؟
اعتقد ذلك
ماهذا ؟
انه يشبه دانزل . هل كلاود مريض ؟
لماذا لم يقل شيء عن هذا ؟
هل غادر لانه كان مريضا ؟
اراد أن يقاتل بمفرده
-يقاتل ؟
- لا
لا اعتقد بأنه سيفعل ذلك
تيفا
لنعود يا مارلين
لا ! اريد ان ارى كلاود
... اعقد بانك محقة
- ان رؤيته سيكون شيء لطيف
- نعم
مالذي سنفعله عندما يصل الى هنا
! سنذهب جميعا للبيت
قبل ان نفعل هذا . علينا توبيخه
موافقة
الآن كل ما علينا فعله هو ايجاد تسينج والينا
هل ارشدك الموظفين الى مكان ما ؟
لا
من فكر بأن موظفوا شركة شينرا عادوا الى العمل
هذه احتمال وارد
اقول لكم بأن هذه ستكون بداية مفعمة بالحوية
حسنا . هؤلاء الذين مازالوا على قيد الحياة عليهم تعويض الكثير مما فاتهم
لقد مضت سنتين . صحيح ؟
يبدو انها مدة اطول من هذه
ياله من كابوس ؟
كان العالم على وشك الأنتهاء
ونحن جزء منه
جديا
كيف سنعوض عن ذلك ؟
سيء جدا المدير ليس موجود
والينا ايضا
آمل بأن يكونوا على قيد الحياة
كل شيء سيكون بخير
تسينغ من الرئيس . انهم دائما يهربون من أله الموت
انا متأكد من هذا
لقد اصبت القول في هذا
وجدتك
كنيسة ؟
انا اعرف هذه
سأنتظر
ندائك للقطاع رقم 7 لن يصل في نفس اللحظة
انت نادرا ما تتصل يا كلاود . اليس كذلك ؟
هل حدث شيء ما ؟
يا كلاود ؟
لا لم يحدث
من هذا ؟
اليس هذا هاتف كلاود ؟
لا اعرف
من انت ؟
لا اعرف . ارجوك . لااعرف مالذي افعله . لا استطيع فعل هذا
هل انت تبكي ؟
مالذي جرى ؟
هل انت بخير ؟
- كلاود ! يا كلاود
- اين انت ؟
آه
هل انت بخير
اكره الكذّابون
انا اعتذر
هذه المرة ستعرف الحقيقية
الهدف الذي تبحث عنه سقط من طائرة الهيلوكبتر عندما كنا نهرب منك
يالها من قصة سخيفة
هل هذا صحيح ؟
اقسم بذلك
اذن اقسم بهذه
- لماذا تفعل هذا ؟
- نحتاج الى قوة امنا
ان اعادة لم الشمل آت ونحن بحاجة اليها
لم الشمل ؟
اخواني واخواتي الذين شاركوا في زنزانة أمي سيتجمعون
ومعا سنأخذ ثأرنا على الكوكب
لقد ارسلنا الدعوة بالكاد
لكن تعلم
لقد ذهب شخص ما وخبأ ضيف الشرف
دعوة ؟
الستيجما
انت تعلم جيدا بشأنها
ان ميراث الأم ميميتك على نهر الحياة
لقد ورثت لنا الكثير . ونحن حتى لانعرف اين نجدها
لكن مالذي بأستطاعتنا فعله . نحن مجرد بقايا ورث امنا
حينما نجد امنا ونستلم زنزاتها . سنكون معا مجددا
الجيوتسيجما والورث ليسا كافيين
لأعادة لم شمل حقيقية
مالذي تقصده ؟
سيدي الرئيس . هل انت واثق بأنك لاحظت ؟
آسف . آسف
! الستيجما
هل بأمكانكم ايها الناس البقاء في الداخل ؟
هنا
لقد قلت بأني اريد ان أعيش حياة جديدة تختلف عن هذه حياتنا
القول اسهل من الفعل
هل تريد أن تكون مع الجنود ؟
تمسك هناك
كيف حالك ؟
مالذي ستفعله عندما نصل الى مدجر ؟
نحن اصدقاء . اليس كذلك ؟
ايها العجوز . توقف خلف ضخرة ما
نحن ننحرف عن الطريق يا كلاود
... احلامي وكبريائي
تستطيع ان تأخذها كلها ...
...انت
... البرهان الذي توقعته
في ذلك اليوم
اقسمت بأن لا انسى
... لكني
لاتدعي بأنك حزين
لم لايوجد هناك حتى ارتعاش مع غضب
هل تعلم لماذا يا كلاود ؟
لأنك مجرد دمية فارغة
هل تريد اللعب ؟
أعتقد أن هذا يوحي بكلا
اين امي ؟
هذا مقرف
- انت . اين امي ؟
- ! لايوجد احد هنا
حسنا . ألعب معي
سيكون هذا ممتعا
! تيفا
انها ليست هنا
! انا لا ابكي
لقد وجدتها . سأحضرها
حان الوقت لإنها هذا
! كلاود
! اهرب
انا آسف
شكرا لك
... اخي
لم يعد هنا بعد الآن
ارى ذلك
لديك الستيجما ايضا ؟
هيا . سيصلحوننا
تيفا ؟
... لقد تأخرت
من فعل هذا ؟
انه لم يقل ذلك
مارلين ؟
... لا
انت ثقيل
كنت تعيشين مع بعض الأطفال . اليس كذلك ؟
انهم ليسوا هنا
هل انت مرتاح بهذا ؟
أ ...
انت حقا مفيد
ايها الولد لقد قالت تيفا بأنها ستأخذك الى البيت
ابق هنا الليلة
من هؤلاء الناس
هل هذا سيصلحنا ؟
لا علم
الكل بخير
لذا الأخ الأكبر كان يخفي الأمر
هذه قوة نهر الحياة
هذه (الماتيريا) ستجدد قوتنا
اذن . هذه كانت هدية من الأم ؟
نعم . يجب ان تكون كذلك
اذن . ان اخي يخفي امي ايضا ؟
لا . انه ذلك الرئيس
ان رجال شركة شينرا بارعون في ابقاء الأمور مخفية
لذلك علينا أن نفتش كل شبر له علاقة بشركة شينرا
قريبا . سنحظى بالكثير من المساعدات
! هذا ممتع
لكن اولا
علينا التكلم مع أخي
انه يحب الإدعاء بأنه ليس فردا من العائلة
انه يجعلني حزينا . حزينا جدا
صحيح ؟
ان رينو و رود يبحثون
انت تملك جيوتسجما . اليس كذلك ؟
حسنا . من الافضل لك ان تستسلم وتموت
هل هذا ما تعتقده ؟
لقد عرفت ذلك
ليس هنالك اي علاج
هذا لن يوقف دانزل عن القتال
لا تهرب . لنحاربه سويةً.
بامكاننا مساعدة احدنا الآخر . اعلم بأننا نستطيع ذلك
أو هل يجب ان نكون عائلة حقيقية كي ينفع هذا لمقاتلته ؟
... أ
انا لست ملائما لمساعدة أي شخص ...
لا عائلتي . ولا حتى اصدقائي
لا احد
أعتقد بأنها تريد منك أن تتحرك
هل وجدتهم ؟
فقط الشاهد
لقد رءاهم يؤخذون بعيدا
- اين هم ؟
- انهم في مدينة الضياع
في قاعدتهم
لقد استلمت قوة خاصة من امي
... القوة للقتال
... ضد الكوكب الذي يُعذب اهله
لقد اعطت هذه القوة لجميع اطفالها
هذا صحيح
انت وأنا اخوان
لقد اختير اخواننا واخواتنا
...عندما ورثنا ورث الأم ميميتك من خلال نهر الحياة
... لكن
... الكوكب لا يبدو هكذا
أنا احاول جعلنا نتراجع
لهذا كان يشعر جسدنا بالألم . لقد ملأنا قلبنا بالأرتياب
سأعالجك
ثم نذهب لأمنا
سنتجمع كعائلة ومن ثم ندمر الكوكب
افعل مثلما افعله
دانزل
يا دانزل
امي انظري
كل اخواني
سيبقون معي الى أن اجدك
لقد اتيت
بالرغم انك كنت على وشك أن تتحطم
هذه علامة جيدة
اريد ان اسأل سؤال
مالشيء الذي اتيت من اجله الى هنا بالضبط ؟
... اعتقد أني اريد ان يصفح عني
نعم . اريد ان يصفح عني
من قبل من ؟
انا سعيد لأنك استطعت فعلها
انا هنا من اجل الأطفال
هل ترى هذا الرجل ؟ انه اخانا الكبير
لكن تعلم
انه خجول
انه خائن
كلاود
أنا لا استطيع انقاذ اي شخص . اليس كذلك ؟
مالذي تعرف عن هذا يا فنسنت ؟
لقد اتيت الى هنا كثيرا
لقد رأيت مالذي يفعلونه جماعة كاداج
الستيجما
داخل اجسادنا . كلنا نملك اتجاها مثل نهر الحياة
عندما يغزو المرض الجسد . فان هذا الاتجاه يوقف ما يقاتله
هنالك تدفق يحصل داخل الجسد مثل نهر الحياة
انه يقاتل غزو المواد الضارة
مواد ضارة
جينة سفروث
جينوفا ورث ميميتك
سمها ما شأت
انت جيد
تسينغ والينا
لقد جلبوا الى هنا نصف ميتين
لابد انهم تعرضوا لتعذيب وحشي
لقد فعلت ما بأستطاعتي من اجل حمايتهم
... لكنه كان بشعا
عذبوا ؟
لقد حصلوا على ايديهم ورأس جينوفا
ومن ثم بدأ كاداج يبحث عن الأم
رائد ظلام الجنة .الكارثة جينوفا
انهم يستطيعون صنع سفروث آخر لو كانوا مصرين
... كاداج
ما هو ؟
انا لا أعرف
مارلين
كلاود . دانزل وتيفا
تيفا بخير
اريد ان اكلمها
هل تملكه ؟
لا اصدق ذلك
هل بامكانك ارجاع مارلين الى الحانة يا فينسينت ؟
انا ذاهب لمعرفة بعض الاجوبة من شينرا
- انت تعلم اني لا استطيع
- ... لكن
هذا يكفي يا كلاود
لماذا لاتريد الإستماع الى مانريد قوله ؟
ارجوك يا مارلين امهليني بعض الوقت
... هنالك معركة يجب خوضها
لكنها لن تعتمد على القتال فقط . هل تفهمين ؟
لا . انا لا أفهم
هل حقا ان الأمر يتعلق بالقتال يا كلاود ؟
اينهم ؟
في مدينة الضياع
اجت
ارجوك اعتني به
- على التكلم الى روفوس
- ! توقف عن الركض
اعرف
حتى لو وجدت الأطفال . فلن يكون بمقدورك مساعدتهم
ربما يحدث شيء لم يحدث من قبل
هذا يفزعك . اليس كذلك ؟
لكن عليك ان تفكر الآن
خذه
هل تظن بأن حياتك صعبة ؟ ايها القاسي
مشاركة حياتك مع الآخرين
اعرف بأنك لا تريد ان تكون وحيدا
يمكن انك لا تريد الأجابة على الهاتف . لكنك لن ترميه ايضا
لم لا تذهب فقط الى اجت
لم علينا الخسارة في ذكرياتنا ؟
لكني تركت تموت
حقا . لطالما كنت منجرفاَ
لم لا تستطيع مسامحة نفسك يا كلاود ؟
وهل الخطايا يصفح عنها ؟
انا لم اجرب ابدا
جرب ؟
جرب
لنذهب الى البيت يا مارلين
سأحاول ذلك
سأجعلك تعلم الى اين يؤدي هذا الأمر
انه انا ريف
كيف يسير العمل ؟
لقد رأيت نشرتك الاعلانية . كيف تبقى مستمر هكذا بعملك ؟
انت لم تتغير ابدا يا كلاود
كنت افكر في مساعدتك . لكن اعتقد بأني سأتصل بك في وقت آخر
- لاحقا
- مفاجأة ! انه انا يوفي
اذن كل الأطفال مفقودين من ووتاي
هل سمعت اي شيء ؟
اتصل بي وخبرني . مفهوم ؟
انا لم المك ابدا
لقت اتيت من اجلي
هذا كل ما يهم
- هل انت مصغ الي يا هذا ؟
- لم تفعل هذا بحق الجحيم ؟
دانزل ؟
دانزل ! يا دانزل
مالذي ننتظره ؟
امي هنا اليس كذلك ؟
كيف اكتشفت ذلك
هذا . مالذي تدعوه ؟
تصريح
اراهن بأن هذا من صنع شركة شينرا
ياالهي . لقد استعملت عقلك . اليس كذلك ؟
هل انا مخطيء ؟
من يدري
نحن لا نعرف عنه ايضا
ارى ذلك . كأن هنالك شخص ما يستطيع الوثوق بك
رود
قل شيئا
هل تؤلمك ؟
نعم
لكن ليس اكثر من دانزل
هل يمكن ان تعالج ؟
لا اعرف
بحق دانزل . لقد حاولت بجد لأيجاد علاج لها
لقد عرفت بشأن هذا ؟
عليك تنظيف مكتبك يا كلاود
اظن ذلك
هل ان عدم استطاعتك اصلاح دانزل سبب رحيلك ؟
او لأنك تملك الستيجما ايضا ؟
لقد ظننت بأنني استطيع الاعتناء بنفسي
هذا ما ظننته
كيف تبحث عن عائلتك وانت حتى لا تستطيع الاعتناء بنفسك ؟
أو هذا ماقاله والدي
لا تستسلم يا كلاود
كن هناك انت ودانزل وتيفا لمساعدتي
انت دائما موجود عندما احتاجك
والآن حان دوري
بالطبع
لدي سؤال اطرحه عليك يا كاداج ؟
سؤال واحد فقط
لقد قلت بأنك تحتاج الى زنزانة جينوفا كي ترجع كما كنت
مالذي يعنيه هذا ؟
انه يعود
سفروث
الكابوس
اذا كما قالوا
... انت تعني
لا اعرف من هو سفروث
لكن اعرف بأنه قريب
أشعر به تحت بشرتي
... ماذا لو احبته امي اكثر من
بقايا صغار مساكين
لا يهم فبالنهاية ستلاقي نفس المصير
لقد اتت امي الى هذه الكوكب بعد رحلة طويلة
لتحرر الكون من الأغبياء من امثالك
لكنك تعلم جيدا بشأن هذا الامر
لم يتغير اي شيء منذ انت اتت امي
علي تغييره كي اسعدها
لن يكون هنالك اي شيء تأمرني به ولا انفذه
سيأتي الكابوس مجددا ؟
طالما انك موجود . فأن الكابوس سيأتي مرات عديدة
مجرى نهر الحياة خلال كوكبنا
... مرددا ذهابا وايابا فوق حدود الحياة والموت
... اذا كانت تلك السلسة حقيقة الحياة
فحتما ان التاريخ سيعود نفسه ...
لذا اذهب واحضر الجينوفا خاصتك وسفروث
لن يهم
سنفعلها فأن الحياة كالمسجل
... تستطيع ايقافه وقتما شأت
هل هذا عذر كي تأخذ أمي ايها الرئيس ؟
لا تقل لي بأنك تشعر بالندم ؟
الندم ؟
لماذا . انا لم احظى بمتعة مثل هذه
سعيدا لسماع ذلك
والآن لنضع نهاية لهذا
علينا الهرب يا دانزل ؟
... انه
هل انه يتجه صوبنا ؟
لم لا تسأله ؟
هل استمتعتم ؟
على الاطلاق
الا تستطيعون بأن تدعوا هذا يوما ؟
سنفعل ذلك
اذا اعدت امي .
وسيكون ذلك نهاية كل شيء
... ايها العديمو الفائدة اللعناء
لأي غرض تحتاج رأس جينوفا ؟
انس امر اعادة لم شملك هذا
كل ما نريده هو ان نكون مع امنا
أمنا ستعرف ما هو الافضل لنا
ستخبرنا ما علينا فعله
والآن اين هي ؟
أماه . يا أماه
أنه رأس جينوفا اللعين
- ! انت
- لاتتكلم عن أمي بهذا الشكل
! شيء غير مغفور
... نحن آسفون
... هذا صحيح
انتظر . لم اعتذرنا ؟
تيفا ؟
حقير
انت تسعى وراء أمي
باريت
مارلين بأمان . اليس كذلك ؟
لا استطيع مواجهة هذا
من الذي يستخدم الماتيريا خاصتي ؟
الأشرار
تبا
من هذا ؟
التصميم الاخير . سيرا
سأدعك تركبها لاحقا
اين محل الهواتف ؟
من ذلك الشخص ؟
هؤلاء هم اصدقائنا
هل بأستطاعتك الوصول الى الحانة يا دانزل ؟
هذا يكفي
يا تيفا
دانزل
! كلاود
انا آسف لقد تأخرت قليلا
لا بأس
هل انت بخير ؟
ان مارلين بخير . لقد اخذتها الى المنزل
انها تشعر بالكآبة قليلا
يمكن هذا لأني تركتها وحيدة لمدة طويلة
انا عائدة الى الحانة
سأنتظر مارلين
ستأتي الى المنزل . اليس كذلك يا كلاود ؟
استطيع فعل هذا
لقد تأخرت . تبا
اليس هذا الرئيس الهزيل ؟
مالذي يجب ان نستدعيه تاليا ؟
- امي ؟
- الأبن الطيب سيعرف الأجابة
انطلق يا كلاود
طر
! انه لم ينتهي بعد
هنا
امي
- الرئيس
يا رئيس
لقد عبثت مع الشخص الغير مناسب
رود
هذا سيء . هذا سيء
هذا سيء
انت محق يا رود
نعم
انا فقط اشعر بالتعب
سينباي
يا صاحبي
هل تعرض هذا الشيء لأي عضة ؟
ان تكنلوجيا شركة شينرا بأحسن حالها
اذن انت من صنع هذا
لا اعرف بشأن الطاقة . لكني متأكد بأنها جذّابة
انت يروق لك ذلك . اليس كذلك يا صاحبي ؟
لا وقت اضافي الليلة ؟
اماه
... يا اماه
لنذهب يا كلاود
اخيرا لقد وجدت امي
اذن . مالذي سيحصل الآن ؟
امي ستخبرنا . سترى ذلك
اظن بأن الرّفاة لا تعرف أي شيء
ماذا لو كنت دمية
انت اعتدت على ان تكون غير مختلف
لقد احضرت لك (ماتيريا) يا كلاود
- لا ترجها
- هذه كومة من النفايات
اصمت ! . هيا اقفز
دعهم يقاتلون بأنفسهم
كاداج هو جسد سفروث
فكر به كأنه يرقة
يرقة ؟ هل تقصد بأنه نوع من الحشرات ؟
اهدئي ! يا اميرة
اذن هذا العديم القيمة سيصبح سفروث ؟
انتظر يا كلاود . هل هو يعرف ذلك ؟
على الارجح
ارى ذلك
دعهم وشأنهم
انا لا افهم
فليشرح لي الامر احد ما
هذا كلام الرجل
مثير . مثير
هلاّ تهدئين ايها الاميرة ؟
بعض الرجال لا يتابعونه ايضا
قبل سنتين
خلال معركتنا الاخيرة
هل تتذكرين مالذي تطلبه الامر كي نكون شجعان ؟
لقد مضت سنتين فقط
لكن بطريقة ما قد ازيلت تلك القوة
اعتقد بأن كلاود وجدها مجددا
ومع ذلك
سأعطيه عشر دقائق
ذلك كلاود . دائما مزعج
على الاقل انه صادق
سأريك لم شملي
لقد تأخرت يا كلاود
ان الستيجما خاصتك قد زالت ؟
ياله من شيء مؤسف
فقط قول مالذي تريده ؟
اشباح ضحايا جيوستيجما
سينضمون مجددا الى نهر الحياة وحلقة الكوكب
ان هذا ينتهك حرمة الكوكب
... مالذي اريده حقا يا كلاود
...اريد ان ابحر بظلام الكون والكوكب كسفينة لي
...كما فعلت امي منذ زمن بعيد
ستجد يوما ما كوكبا جديدا
...وعلى نفاياته سننشأ مسقبل مشرق
مالذي سيحصل لهذا الكوكب ؟
حسنا . ان القرار يعود اليك
اختاه ؟
من اين وجدت خذخ القوة ؟
لا اغرب بأخبارك
لقد اعتقدت بأنها هدية رائعة لك
هل يجب ان اعطيك اليأس ؟
اركع وتوسل من اجل طلب المغفرة
هل هذا هو الالم الذي شعرت به من قبل يا كلاود ؟
دعني اذكرك مجددا
في هذا الوقت . اطبع هذا في ذاكرتك
مالشيء الذي هو اعز اليك ؟
فأنا اريد سلبه منك
اذن . ماذا لو بدأوا ييئسون ؟
لو كنت مكانك . لما استسلمت
عانق احلامق
و ايضا . مهما جرى فأحمي شرفك كجندي
انت لم تبدو من قبل  كالجندي
لكنه يعتمد على المشاعر . المشاعر
زاكس
حسنا . هل تحتاج الى مساعدة ؟
لقد هزمته من قبل . اليس كذلك ؟
يجب ان يكون هذا الأمر سهلا . صحيح ؟
نعم
لا تنسى ابدا
... انا
...  البرهان الذي توقعته
ياله من شيء محزن
انت من لا تفهم شيء
ليس هنالك شيء غير عزيز علي
ابقى في ذكرياتي اينما تنتمي
انا لن اكون ابدا في طي النسيان
... اخي
كاداج ؟
بأمكانك جعله يذهب الآن . اذ اردت ذلك
هل هذا انت يا اماه ؟
الكل ينتظر اذ كنت مستعدا كي نرحل
لقد فعلها
هذا هو الصحيح
رجل
ان كلاود رجل
رأيت ؟ مثلما اخبرتك
سيفعل اي شيء اذا وضع باله فيه
تمسكوا ايها الرفاق
كنت دائما معنا . اليس كذلك ؟
شكرا لك
لنعود جميعا الى البيت
ونلعب مع كل شخص
كلاود
لقد قال كلاود بأنه آت الى المنزل
لننطلق
امي ؟
لماذا الكل يناديني بذلك ؟
اعتقد بأنهم مغرمون فيك
اعتقد بأن هذا ينمو بسرعة فائقة
حظا سعيدا يا صديقي . يبدو ان مكانك ليس هنا
لقد قالت بأنها ستنتظر كلاود هنا
مرحبا بكم الى البتي
انا عدت
مازالوا هنالك اطفال مع الستيجما ؟
حسنا . حان الوقت التصليح
لا بأس
كن قويا
- الاخيرة كانت في بيضة فاسدة
- لقد نجحت ! لقد نجحت
انت بخير الآن . اليس كذلك ؟
نعم
انا لست وحيدا
وكل آمال واحلامي
ليست مناسبة لكل شخص
ابقيها بمأمن وصمت
وآمل ان تكون هذه الصورة
ليست لك على الاطلاق
لكن هل بأستطاعتك سماعي الآن ؟
الآن هذا جيد يا رجل
سأقولها عبر هذه الأرض
كان يجب ان تقبلني
اذن حاول واوقفني
او اصفح عن هذا الضوء
لأني لا استطيع التوسل طوال الليل
الى ان يتوقف قلبي
انت لم تسمعني ابدا اقول
لن اقبلك
لو قلت
سأضيع
واذا لم اجد طريقي
لقد انتهى الآن
لا اريد ان
تتركني
حتى اليوم
انا لا اتراجع ابدا
واسمعيني اقول
سأبقيه آمنا وصامتا
سأبقيه آمنا و
هذا الشعور اليائس
هذا الخوف من السقوط
لكني لا اتحطم الآن
لكل هذا النزيف
لم يستحق كل هذه الضجة
الملايين يصرخون بصوت عال
ويبقون يفعلون ذلك
بدأت الارض تدور
الستائر تنادي اسمي
انا لست خائف
وانا اعرف
بأنك قد لا تفتقدني
لكني لست بخجلان
بالخيار الذي اخترته
لكني استطيع
دع هذا يذهب
حتى اليوم
انا لا اتراجع ابدا
فقط اسمعنى اقول
سأبقيه آمنا وصامتا
سأبقيه آمنا و
لا سيارة انيقة
أو نجمة ميتة
هذا يسابق نحو الارض
مثل الكلمات الاخيرة
للرسل
هل الملائكة ستتخلى عنه كله ؟
هل العالم
يشاهدنا نحترق ؟
حتى اليوم
انا لن اتراجع
فقط اسمعني اقول
سأبقي آمنا وصامتا
أبقيه آمنا وصامتا
قبر من هذا ؟
لا
لا انه المكان الذي بدأن منه البطل رحلته
لا تنسوا زيارتنا في مدونة كونوها
konnoha.blogspot.com